Orice utilizator fie el verificator sau programator trebuie sa se logheze pentru a intra in aplicatie.
In cazul in care credentialele introduse nu sunt corecte i se va afisa un mesaj de eroare si va fi nevoit
sa reintroduca credentialele. In cazul in care aceastea sunt introduse corecte el va fi redirectionat pe pagina
specifica lui. In cazul in care este un programator are acces la o interfata unde ii va fi permis sa selecteze un bug
din lista de buguri si sa il rezolve, acesta eliminandu-se din lista de buguri. In cazul in care utilizatorul este 
un verificator acesta poate sa inregistreze un nou bug. Atat verificatorul cat si programatorul au acces la lista de
buguri. Unul putand sa stearga buguri din ea(programatorul) iar altul sa adauge buguri in ea(verificatorul).

Cerinta in plus: In momentul in care programatorul incearca sa rezolve un bug acesta va fi nevoit sa introduca intr-o caseta
text si solutia pentru rezolvarea bugului. In acest moment bugul va fi mutat intr-o alta tabela unde verificatorul va trebui
sa ii faca code review. In cazul in care verificatorul considera ca bugul a fost rezolvat, bugul va fi inlaturat si din acea tabela
iar in cazul in care verificatorul considera ca rezolvarea nu este corect bugul va fi mutat inapoi in lista de buguri.